



***Список двадцати лучших книг всех времен:

Александр Дюма «Граф Монте-Кристо»
Уильям Шекспир «Гамлет»
Эрих Мария Ремарк «Три товарища»
Клайв Стейплз Льюис «Хроники Нарнии»
Джером Дэвид Сэлинджер «Над пропастью во ржи»
Александр Пушкин «Евгений Онегин»
Уильям Голдинг «Повелитель мух»
Роберт Льюис Стивенсон «Остров сокровищ»
Стивен Кинг цикл «Темная башня»
Виктор Гюго «Собор Парижской богоматери»
Эрнест Хэмингуэй «По ком звонит колокол»
Иван Тургенев «Отцы и дети»
Джон Р.Р. Толкин трилогия «Властелин колец»
Джоан Роулинг «Гарри Поттер и философский камень»
Чак Паланик «Бойцовский клуб»
Джордж Оруэлл «1984»
Лев Толстой «Война и мир»
Стивен Кинг «Зеленая миля»
Фрэнк Герберт «Дюна»
Михаил Булгаков «Мастер и Маргарита»


цитаты программистов:

В теории, теория и практика неразделимы. На практике это не так.

Люди, которые думают, что ненавидят компьютеры, на самом деле ненавидят плохих программистов.

Насколько проще было бы писать программы, если бы не заказчики.

Лень — главное достоинство программиста.

Чтобы понять алгоритм, нужно его увидеть.

